Repository: indico/indico-plugins
Catalog: citadel/indico_citadel/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp

source: The URL of the Citadel server
ja_jp: CitadelサーバーのURL

source: Citadel API token
ja_jp: Citadel APIトークン

source: The authentication token to access Citadel
ja_jp: Citadelにアクセスするための認証トークン

source: File extensions
ja_jp: ファイル拡張子

source: File extensions to upload for full-text search
ja_jp: 全文検索のためにアップロードするファイル拡張子

source: Max. file size
ja_jp: 最大ファイルサイズ

source: Maximum size (in MB) to upload for full-text search. Note that increasing this after the initial export will upload all files for indexing that have not been uploaded before during the next queue run, which may take a long time on larger instances. You may want to run a manual upload for the new file size first!
ja_jp: 全文検索のためにアップロードする最大サイズ (MB単位)。初期エクスポートの後にこれを増加させると、次のキューの実行時にそれまでアップロードされていなかったすべてのファイルをインデックス作成のためにアップロードすることになり、大きなインスタンスでは長い時間がかかる可能性があることに注意してください。新しいファイルサイズに対して、最初に手動アップロードを実行するとよいでしょう！

source: Parallel threads (records)
ja_jp: 並列スレッド（レコード）

source: Number of threads to use when uploading records.
ja_jp: レコードをアップロードする際に使用するスレッド数。

source: Parallel threads (records, initial export)
ja_jp: 並列スレッド（レコード、初期エクスポート）

source: Number of threads to use when uploading records during the initial export.
ja_jp: 初期エクスポートでレコードをアップロードする際に使用するスレッド数。

source: Parallel threads (files)
ja_jp: 並列スレッド（ファイル）

source: Number of threads to use when uploading files.
ja_jp: ファイルをアップロードする際に使用するスレッド数。

source: Parallel threads (files, initial export)
ja_jp: 並列スレッド（ファイル、初期エクスポート）

source: Number of threads to use when uploading files during the initial export.
ja_jp: 初期エクスポートでファイルをアップロードする際に使用するスレッド数。

source: Disable search
ja_jp: 検索を無効にする

source: This disables the search integration of the plugin. When this option is used, the internal Indico search interface will be used. This may be useful when you are still running a larger initial export and do not want people to get incomplete search results during that time.
ja_jp: これはプラグインの検索統合を無効にします。このオプションを使用すると、内部のIndico検索インターフェイスが使用されます。これは、大きな初期エクスポートの実行中に不完全な検索結果を表示させたくない場合に便利でしょう。

source: The title of an event, contribution, etc.
ja_jp: イベントや投稿などのタイトル

source: A speaker, author or event chair's name
ja_jp: 発表者、著者、または座長の名前

source: A speaker, author or event chair's affiliation
ja_jp: 発表者、著者、または座長の所属

source: An entry type (such as conference, meeting, file, etc.)
ja_jp: エントリーのタイプ（会議、ミーティング、ファイルなど）

source: Name of the venue
ja_jp: 会場名

source: Name of the room
ja_jp: 部屋名

source: Address of the venue
ja_jp: 会場の住所

source: Name of the attached file
ja_jp: 添付ファイル名

source: A keyword associated with an event
ja_jp: イベントに関連するキーワード

source: The category of an event
ja_jp: イベントのカテゴリー

source: Most relevant
ja_jp: 関連順

source: Newest first
ja_jp: 新しい順

source: Oldest first
ja_jp: 古い順

source: Affiliation
ja_jp: 所属

source: Person
ja_jp: 人物

source: Type
ja_jp: タイプ

source: Location
ja_jp: 場所

source: Date
ja_jp: 日付

source: Category
ja_jp: カテゴリー

source: Category ID
ja_jp: カテゴリーID

source: Event ID
ja_jp: イベントID
